ECO タイニー・かんぱにー全国合宿アイテム制作会議 in 京都支部｜ハートフルオンラインRPG　エミル・クロニクル・オンライン

# ECO タイニー・かんぱにー全国合宿アイテム制作会議 in 京都支部

![](../../special/ecotc-mtg/_img/RegulationMap.png)

## タイニー・かんぱにー全国合宿 アイテム制作会議アイテム発表！

ECO運営チームです。全国のタイニー・かんぱにーの社員の皆様による素敵なアイテムがついに完成！  
ゲーム内「ECOショップ」の「タイニー・かんぱにーアイテム（無料）」カテゴリから無料で入手可能に！

### ■実装日

2015年12月24日（木）定期メンテナンス終了～

![](../../special/ecotc-mtg/_img/ReportArea10/startTiny.jpg)

### ■アイテム一覧

| かんぱにーシューズ | かんぱにーのホットパンツ | かんぱにーのリュック（大） |
| --- | --- | --- |
|  |  |  |
| **靴装備** タイニー・かんぱにーの福岡支部によって開発されたシューズ。軽やかな足取りで仕事ができる。 | **下半身装備** タイニー・かんぱにーの広島支部によって開発されたホットパンツ。チラリと見えるスパッツにこだわりを感じる。 | **背中用装備** タイニー・かんぱにーの新潟支部によって開発されたリュック。 夢や仕事をいっぱい詰め込める。 |

| かんぱにーハット | かんぱにータイツ | かんぱにーのマッスルスーツ |
| --- | --- | --- |
| [かんぱにーハット](../../special/ecotc-mtg/_img/ReportArea10/company_04L.jpg "かんぱにーハット") | [かんぱにータイツ](../../manual/_img/company_05L.jpg "かんぱにータイツ") | [かんぱにーのマッスルスーツ](../../manual/_img/company_06L.jpg "かんぱにーのマッスルスーツ") |
| **頭部装備** タイニー・かんぱにーの愛媛支部によって開発された帽子。 仕事の時でも紳士淑女のたしなみを忘れないあなたに。 | **靴下装備** タイニー・かんぱにーの愛知支部によって開発されたタイツ。 タイニーとダンプティーを模したデザインで足元から温まる。 | **上半身装備** タイニー・かんぱにーの大阪支部によって開発されたマッスルスーツ。 力強さと肉体美で見るものを魅了する。 |

| かんぱにーの懐中電灯 | かんぱにーの懐中電灯（無点灯） | かんぱにーの拡声器 |
| --- | --- | --- |
| [かんぱにーの懐中電灯](../../manual/_img/company_07L.jpg "かんぱにーの懐中電灯") | [かんぱにーの懐中電灯（無点灯）](../../manual/_img/company_08L.jpg "かんぱにーの懐中電灯（無点灯）") | [かんぱにーの拡声器](../../manual/_img/company_09L.jpg "かんぱにーの拡声器") |
| **胸アクセサリー装備**  タイニー・かんぱにーの宮城支部によって開発された懐中電灯。 下からのライトアップで顔を彩る一品。 | **胸アクセサリー装備**  タイニー・かんぱにーの宮城支部によって開発された懐中電灯。 いざという時のために持っておくと安心！？ | **特殊な武器の一種、右手装備** タイニー・かんぱにーの札幌支部によって開発された拡声器。 大きな声で仕事しよう！ |

| かんぱにーのサーチアイ | かんぱにーの空飛ぶミラーボール |  |
| --- | --- | --- |
| [かんぱにーのサーチアイ](../../special/ecotc-mtg/_img/ReportArea10/company_10L.jpg "かんぱにーのサーチアイ") | [かんぱにーの空飛ぶミラーボール](../../special/ecotc-mtg/_img/ReportArea10/company_11L.jpg "かんぱにーの空飛ぶミラーボール") |  |
| **顔アクセサリー装備** タイニー・かんぱにーの京都支部によって開発されたサイバーガジェット。 常に周囲をサーチして仕事を探す。 | **エフェクト装備** タイニー・かんぱにーの東京支部によって開発された空飛ぶミラーボール。 いつでも輝いていたい方にピッタリの一品。 |  |

### ■ECOショップでアイテムをGet！

「タイニー・かんぱにーアイテム（無料）」カテゴリを開いてみよう！

![](../../special/ecotc-mtg/_img/ReportArea10/ecoshop.jpg)

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
